# autosuggest
Задача: сверстать страницу, которая содержит форму из двух компонентов и кнопок действий. Основное условия задачи: не использовать в работе сторонние библиотеки и фреймворки. Дизайн и недостающие требования — на ваше усмотрение (постарайтесь сделать максимально удобно и понятно для теоретического пользователя этой формы).

 

Требования к задаче:

1. Первый компонент — текстовое поле с возможностью автоподсказки (autosuggest), которое работает следующим образом. При поиске компонент загружает совпадения подстроки и выводит списком для выбора. При выборе значения оно подставляется в текстовое поле поле. Компонент должен уметь обработать несколько URL для поиска подстроки. Если необходимое количество значений не найдено в ответе первого метода, то следут обращение ко второму и так далее. Количество требуемых значении и количество URL-адресов определите в виде конфигурационных значений. Методы обращения с сервером используют формат JSON(P) в качестве обмена данными.

 

2. Второй компонент — поле ввода телефонного номера. Валидацию, формат и требования к нему придумайте сами.

 

3. Под компонентами находятся кнопки сохранения и очистки формы. Кнопка сохранения записывает данные из компонент в локальное хранилище браузера (localStorage), после сохранения в хранилище, форма также отправляет данные для сохранения значений на сервер. Кнопка очистки формы удаляет данные из localStorage и очищает поля формы.

 

4. После перезагрузки страницы форма должна инициализироваться значениями из локального хранилища (если они там существуют).

 

5. Задание должно быть доступно на GitHub или Bitbucket.
